Saya akan menggambar
pilihan-pilihan itu untuk Anda.
Untuk Pilihan A, ada LinearLayout vertikal
sebagai tampilan akar.
Saya akan menggambar
persegi yang panjang besar.
Saya akan mengingat bahwa tampilannya
harus ditambahkan dalam kolom vertikal.
Tampilan anak pertama
adalah TextView "Quantity".
Ditulis dengan huruf besar
karena merupakan header.
Saya akan menggambarnya.
Berikutnya, ada LinearLayout horizontal.
Saya akan menggambarnya di sini
dan menambahkan
tampilan anak secara horizontal.
Anak pertama dari LinearLayout ini
adalah tombol minus.
Saya akan menggambarnya di sini.
Anak kedua
dari LinearLayout horizontal ini
adalah TextView yang berisi teks "2".
Anak ketiga adalah tombol plus.
Saya akan menambahkannya di sini.
Semua tampilan anak ini
ditambahkan secara horizontal.
LinearLayout horizontal ini adalah anak
dalam LinearLayout vertikal ini.
Berikutnya, ada TextView "Price"
dan ditulis dengan huruf besar.
Diikuti dengan TextView lain
yang bertuliskan "$10".
Terakhir, ada tombol
yang bertuliskan "Order".
Bagus, itu tampak
seperti yang kita inginkan.
Namun jangan ambil keputusan dulu.
Kita terus mencari pilihan lain
dan membuat sketsanya dulu.
Untuk Pilihan B, ingat, diagram
hierarki tampilannya sangat mirip
dengan Pilihan A.
Dengan lebih meneliti XML, mari kita lihat
apakah tampilannya sama pada perangkat.
Kita mulai dengan LinearLayout horizontal
sebagai tampilan akar.
Saat tambahkan tampiilan anak, saya harus
menambahkannya secara horizontal.
Tampilan anak pertama adalah TextView
yang merupakan header Quantity.
Saya akan menggambarkannya.
Berikutnya, LinearLayout bersarang
dengan orientasi vertikal.
Saya akan menggambarnya di sini
agar muncul horizontal
setelah TextView "Quantity".
Saat tambahkan tampilan anak
ke LinearLayout ini,
saya akan menambahkannya
secara vertikal dalam kolom vertikal.
Tampilan anak pertama
adalah tombol minus.
Saya akan menggambarkannya.
Di bawah itu, ada TextView
yang bertuliskan "2".
Di bawah itu, ada tombol plus.
Itu menyelesaikan
LinearLayout bersarang ini.
Juga ada TextView "Price",
$10, dan juga tombol Order.
Jika kita pikirkan, tampaknya
ini bukan yang kita inginkan.
Jadi, saya akan menebak dan mengatakan
Pilihan B bukan jawaban yang tepat.
Mari beralih ke Pilihan C.
Pilihan C memiliki hierarki
yang sangat berbeda.
ia hanya memiliki empat tampilan anak
di bawah induk LinearLayout.
Tampilan induk ini
adalah LinearLayout vertikal.
Berarti tampilan anaknya ditambahkan
vertikal satu per satu.
Tampilan anak pertamanya
adalah LinearLayout horizontal.
Berarti tampilan anaknya harus ditambahkan
secara horizontal, satu demi satu.
Tampilan anak pertamanya adalah TextView
yang bertuliskan "Quantity".
Lalu ada tombol minus,
teks yang bertuliskan "2",
dan tombol plus.
Itu juga tampak aneh,
namun kita akan melanjutkan.
Setelah tombol plus ini,
ada tag penutup LinearLayout.
Setelah itu, tampilan anak ini
adalah bagian dari LinearLayout vertikal.
Jadi, TextView "Price" ini
harus diletakkan vertikal
di bawah LinearLayout horizontal ini.
TextView "Price" dan tombol Order
juga bagian dari LinearLayout vertikal.
Jadi, mereka harus diletakkan
di bawah "Price".
Seperti inilah layout-nya.
Seperti Anda lihat,
TextView "Quantity" ini
telah dijadikan tampilan anak
dari LinearLayout horizontal ini.
Jadi, pemilih kuantitas
ditampilkan di sini.
Namun juga header "Quantity".
Perbedaan layout ini terjadi
karena kita memindahkan TextView ini
untuk memiliki induk lain.
Dalam cuplikan layar
layout yang diinginkan,
header "Quantity" ada
di atas pemilih kuantitas,
bukan di sebelahnya.
Jadi, TextView "Quantity" ini
harus dipindahkan
untuk menjadi tampilan anak
dari LinearLayout vertikal ini
dan bukan tampilan anak
dari LinearLayout horizontal ini.
Ini sketsanya berdampingan.
Pilihan B jelas bukan
yang kita inginkan.
Pilihan C benar,
namun letak "Quantity"
dan pemilih kuantitasnya salah.
Seharusnya hubungan mereka vertikal.
Berarti tinggal Pilihan A, yang memang
membuat layout yang diinginkan.